Окно - набор строк, в рамках которого происх.вычисление.
Оконная ф-ция позвол.разбивать весь набор д-х на окна.
	Преимущество - не приводят к группированию строк.
	Строки сохраняют id, а агрегированное значение добавляется к к.строке.
Оконная ф-ция - ф-ция, кот позвол.осущ.вычисления в заданном диапазоне строк
	внутри одного предложения select.
Виды оконных ф-ций:
	*агрегатные - возвращ.знач, кот.получ.путем арифм.вычисл.
		(sum, max, min, avg, count)
	*ранжирования - позвол.получ.порядковые номера записей в окне
		(rank, row_number)
	*сдвига - возвращают значение из другой строки окна
		(first)value, last_value)
	*аналитические - предоставл.инфу о распределении д-х
		(...)

функция over окно.
окно - нек.выраж, кот.опис.набор строк, кот.будет обраб.ф-ция и порядок обработки
окно мб задано пустыми скобками() - окно - все строки руз-та запроса

внутри over:
	*partition by - вычислить групповой значение
	*order by - сортировка в окне
	*rows/range - ограничение строк о пределах группы
